الأحد الخامسة صباحا
ثلاثة عشر ساعة قبل الزفاف
تلك الحفلة كانت فشلا ذريعا
أعتقد أني فشلت مع حوالي 20 فتاة
و الواقي الذكري الخاص بي انتهت صلاحيته
نحن فاشلان
حاولنا كل شيء
"نحن نفوح بعطر "دراكار
إشتريت جوربا أبيضا جديدا
و اعتقدت أن تمثيلنا هناك
كان ممتازا
ماذا ؟
هل نحن في فلم موتى أحياء الآن ؟
يا رفاق
اليوم يوم حظكم
لأن اليوم
سأعلمكما كيف
تعيشان
من لديه علكة ؟
كــيف قابــلت أمـــــكم
الموســ 09 ــم الحلقــ 17 ــة
Sunrise ، بعنوان : شروق الشمس
يا أولاد لمدة قصيرة حين كنت بالسابعة
صديقي المفضل كانا بالونا
كانت قصة مألوفة
الصبي يقابل بالونا
الصبي و البالون يصبحان أصدقاء
الصبي يفقد البالون
حين تقوم والدته بتحضير
النقانق في الحديقة الخلفية
لا
بعد عُشْرِيات لاحقا ، الصديق المفضل
الجديد للصبي يكتشف
كل الأمر ، ولا يتركه أبدا بسلام
أمقتك كثيرا
الأمر بأكمله ، علمني درسا
إذا كنت تحب شيء
لا تتركه أبدا يذهب
و لا حتى لثانية
و إلا فإنه ذهب لغير رجعة
على الأقل مازالت لديّ نقانقي
لا
كان درسا إستغرقت حوالي
ثلاثين سنة كي أنسى تعلُّمه
أين يمكن أن يكون (بارني) ؟
إهدأ ، دائما ما يجد طريقه للمنزل
يوم القديس (باتريك) 2008
لم يجد طريقه للمنزل تلك الليلة
ذلك النفاية كان على بعد بناية من شقته
أعتبر ذلك فوزا
كذلك ، تلك لم تكن أقذر نفاية نام معها
زوجي المستقبلي يا رفاق
أو ربما تخلى عن الزفاف
بالله عليك
لا تفكري مطلقا هكذا
إنه مرتعب من الإلتزام
إلا أنه من المفارقة
يحب أن يتم تقيده
إسمعي ، بصفتي الشخص الذي
فرّت منه زوجته بشبه زفافي
يمكن أن أقول لكِ ، أنكِ بخير
(بارني) ليس (ستيلا)
هل تحدثت معها بعد ذلك ؟
(ستيلا) -
أجل -
المرأة التي فطرت فؤادي
و أحرجتني أمام
كل أصدقائي و أحبائي ؟
لا
تلك كانت كذبة
منذ عدة أيام سابقة
تحدثت مع (ستيلا) على الهاتف
لأنه كما تتذكرين
أنا نوعا ما سيد هدايا الزفاف
حسن ، سأوقفك
ألا ترى
كم يبدو هذا غريبا ؟
أيُّ جزء من هذا غريب
أنت ذاهب إلى زفاف خليلتك السابقة
ليس غريبا على الإطلاق -
أين ستكون الإشبين -
ليس غريبا على الإطلاق
و الآن قبل الزفاف بأقل من أسبوع
تتصل بالمرأة التي تركتك بالمذبح
و التي انتقلت ثلاث خطوط طول بعيدا
على أمل ضئيل
بأن تكون عندي بطريقة ما
قلادة جدتها ؟
أتعلمين ما الغريب (ستيلا) ؟
"عدم مشاهدة فلم "حرب النجوم
حتى الثلاثين من العمر
أنت تحاول إفساد الزفاف
الرجل القصديري (C-3PO) أسميتِ
شخصية آلية في فلم حرب النجوم : C-3PO
إنه مصنوع من القصدير
"إنه معدن خردة من كوكب "تاتوين
هذا ليس جدالا ستفوزين به
الآن ، أمعكِ القلادة أم لا ؟
ربما تكون عندي بمكان ما
في علبة من علبي داخل خزنتنا
لكن حتى لو كانت عندي ، لا يمكنني
الذهاب إلى هناك هذا الأسبوع
أنا مشغولة كليا
تذكرة لـ "لوس أنجلوس" من فضلك
إذن سبب عدم مجيء أي أحد
لإصلاح جهاز التبريد
(هو أن شبح الكابتن (ديردوف
الذي يسكن هذه الغرفة
يحبها رطبة و حارة ؟
هذا صحيح
رغم أني أقولها الآن بصوت جهور
يبدو حقا أمرا سخيفا
لأنه لا وجود لأمر مثل الأشباح
صح ؟
لقد حاصرتني يا رجل الإستقبال
النصر حليفك
الحقيقة هي :  كان هناك شبح في الغرفة
ترون ، دقائق من قبل
مارشل) كان في خضم أسوء شجار)
في زواجه
أين قامت (ليلي) فجأة بالمغادرة
(تبــا (ليلي
هذا ليس منصفا إطلاقا
أعلم
المغادرة في منتصف الجدال ؟
تصرف طفوليٌّ للغاية
(شكرا أيها (الشبح ليلي
أنا سعيد على الأقل أنك
ترين الأمر بهذه الطريقة
مع أنه ، لنكن صرحاء
عملت لك معروفا
كنت ستخسر
كنت ... ماذا ؟
كنت سأخسر ؟
(تفقدي سجل نتائجك الشبحي يا (شبح ليلي
جعلتكِ في موقف ضعيف
من الملاكمة حين يمسك الملاكم المهزوم حبال الحلبة : had someone on the rope
و تعني جعلتك في موقف ضعيف و صعب
لهذا السبب هربتِ
"هربت لأنك تطرقت لـ "سان فرانسيسكو
في الجدال
كانت حجة صحيحة
إنها تاريخ عتيق
إن كنت غاضبا على أحد
( فأنت غاضب على (ليلي 2006
(لا يمكنني بصراحة التحدث مع (ليلي 2006
إنه جميل
أمازال الناس يقولون هذا ؟
أنا آسف ، كيف ستقوم
بتعليمنا كيف نعيش ؟
الرحلة إلى التميّــز
.... تبدأ بشيء واحد
في الحقيقة الكثير من الأشياء
نحن ذاهبون إلى ملهى ليليّ
ملهى ليليّ ؟
نحن في وسط الخلاء
هناك دائما ملهى ليليّ
هل أنت قلق قليلا
أن هذا الشخص ربما يقتلنا ؟
للتو وضعنا عربونا لشراء
سرير طبقي للبالغين
هل سيكون مقتلنا سيء للغاية ؟
وجهة نظر سديدة
لديّ إحساس غريب
أعني ، هناك شيء غريب حياله
عجبا
سؤال ، لما تقول اللافتة نادي
الرجال المحترمين" ؟"
"الإجابة : لأن "كــراب شاد
مكان للرجال المحترمين
الرجل المحترم
يعطي البقشيش بسخاء
الرجل المحترم يستخدم
عطر الحمام المجانيّ
لكن ليس كثيرا
و هذا أمر مهم
غريزتكما ربما
ترغب في تجنب الطعام المجاني المقدم
غريزتكما مخطئة
لا تناما على كرات اللحم أيها المحترمان
فإنها
رائعة جدا
هيـــا
(تعلم ، أحبُ (ستيلا
رغم أنها فطرت فؤادك
مازلت أصنفها في أفضل خمسة نساء واعدتهن
و اللواتي هن ... ؟
(حسن رقم خمسة (ستيلا
(رقم أربعة (زوي
(جنيفر موريسون)
"رقم ثلاثة "اليقطينة الساقطة
كايتي هولمز) ، الحلقة 6 الموسم 1 ، و الحلقة 8 الموسم 7)
(رقم إثنان (مارشل
تلك المرة التي تظاهرتما فيها بأنكم زوج
حين كان يحاول (بارني) بيع الشقة
(و رقم واحد (فيكتوريا
لقد فكرتِ بهذا الأمر
جميعنا فعلنا
كانت هناك سلسة تبادل
رسائل إلكترونية حول هذا الأمر
لكن خبّازة الكعك كانت الأفضل
من دون نقاش
أشتاق إلى خبزها الصغير اللزج
مجاملة ؟
لا
أيمكن أن أكون صريحة ؟
الأمر محيّر كيف فجأة
إنتهت ..... العلاقة
(بينك و بين (فيكتوريا
أعني
استغرقتما سبع سنين في تطوير العلاقة
تَرَكَتْ خطيبها من أجلك
لما انفصلتما ؟
ماذا حدث ؟
... نحن
إنفصلنا بسببك أنت
يا إلهي هذا رائع
أفسدت سروالي
لكن الأمر يستحق ذلك كليا
أفضل كرات لحم على الإطلاق
سأسأل
سؤالا مهما الآن
أيمكن لشخص العيش بمهلى ليلي ؟
أجل
للأعوام العديدة التالية
ملهاكم الليلي سيكون بمثابة المنزل
و بعدها ، يوما ما ستواعدان راقصة متعرية
و تكادون تتزوجونها ، وبعد ذلك
ستدركان أنكما اكتفيتما من الملاهي الليلة
بالمعنى الذي يقول أنكما ستعودان
إليهم مرة في الأسبوع
أحس بأنني أستطيع الحديث للنساء الآن -
أجل -
فقد ضع ورقة دولار بفمك
و المحادثة تبداُ نفسها
تعلم ، أعتقد أننا مستعدان
للعودة إلى تلك الحفلة
و مقابلة بعض الآنسات
أجل
أجل -
لستما مستعدان
تدريبكما ينتهي
حين أقول أن تدريبكما انتهى
هيا لنذهب
(إنفصلت عن (فيكتوريا
بسببي ؟
لم ترغب أن نكون أصدقاء
لذا توجب عليّ تركها
... (تيد)
... أنا
... رائع ، أنا
و لم تتحدث معها منذ ذلك الوقت ؟
لم أتحدث معها منذ ذلك الوقت
كذبة كذلك
لا يصدق
و أفترض أن هذا كله على أمل
أن تترك (روبن) زفافها
و تهرب معك ؟
ماذا ؟ لا
لم أكن لأفعل هذا أبدا
لن تهرب أبدا مع فتاة
في يوم زفافها ؟
.... صحـ
حسن تلك وجهة نظر صحيحة
لم أنتهي
يح ....
إذن هل هي عندك ؟
أنا أنظر إليها الآن
ماذا ؟ إبقي هناك
أنا بطريقي
أنا في ألمانيا
شكرا مقدما
شكرا مقدما بالألمانية : Danke schon
فهمت
إسمع ، إن كان الأمر يعني لك الكثير
حالما أنتهي من العمل بالمخبزة
سأرسلها إليك
ستكون هناك خلال 24 ساعة
شكرا لك
... إذن ، هذه المخبزة ، أيُّ نوع من
تريد مني أن أرسل لك
بعضا من كعك الـ "ستروساكاشن" بالشكلاطة ؟
أجل من فضلك ، أنت الأفضل شكرا
لكن بعد 24 ساعة
كارثة
(أنا آسف سيد (موزبي
يقول الوصل أن طردك تم إيصاله
في وقت مضى من هذا اليوم
زوجتك وقّـعت عليه
زوجة .... ماذا ؟
ليست لديّ زوجة
إذن من هي (جــنات موزبي) ؟
أنت تمزح
يا إلهي ، أنا في 2013
لديّ الكثير من الأسئلة
كم صديقا لديّ الآن في موقع
"MySpace"
(هل نشر (جيمس بلانت
مغني بوب بريطاني
لحن الأغنية رقم واحد
التي نتوقعها جميعا منه ؟
و لما نحن في غرفة فندق ؟
(نحن هنا من أجل زفاف (بارني
زفاف (بارني) ؟
يا إلهي
من البلهاء اليائسة
التي تقيّد نفسها بتلك القنبلة الموقوتة
أبي عاملني بسوء و دون إنصاف
(حسن (شبح ليلي
(شبح ليلي منذ سبع سنين)
هل يمكننا أن نبدأ بهذا
كي أتمكن من الفوز بالنقاش
كي نستطيع الإنتقال إلى تخيلي المعتاد
لكما ، حيث تتبادلان القبل معا ؟
أكيد -
فقط لعلمك -
أحب الأمر حقا حين
أعلم -
فأنا أنتِ -
و لا أحب هذا بعد الآن
حسن ، أجل
(ليلي منذ سبع سنين)
ربما أنا مخطئ لكوني مازلت غاضبا عليك
حول "سان فرانسيسكو" و انفصالنا
لكن الحقيقة هي : حين تركتني
كان ذلك أحزن موقف سبق
و مررت به في حياتي
حــقا ؟
أحزن موقف مررت به في حياتك ؟
أكبر مقدار من الحزن شعرت به في حياتي
أعني أنا جالس هنا
أبي ، أجل من الواضح أن
وفاتك كانت أسوء بكثير
لكني أحاول إيضاح وجهة نظر أكبر هنا
و ما هي وجهة النظر هذه
لأنها آذتك مرة ، الآن بإمكانك أن تؤذيها ؟
لا يسير الزواج هكذا
ستخسر بالتأكيد
لا أصدق أنك مفتوح بهذه الساعة
أنا دائما مفتوح لأصدقائي
ماذا نفعل هنا ؟
يجدر بنا العودة للحفلة
في سروال قماش "الدينم" المنزلي ؟
أنا آسف أهذه حفلة تنكر ؟
و أنت ذاهب كـ 1994 ؟
هلا تفضلت مشكورا و قمت
بالطرق على قبضتي من فضلك ؟
من يهتم بأي شيء من هذا ؟
إنهم ملابس و حسب
... (ملابس و حسب ؟ (تيد
آسف غلبت عليّ العادة
يا رفاق البدلات رائعة
مثال راق
لا أهتم بقدر روعة تأنّقي
التحدي الحقيقي هو الذهاب إلى فتاة
لم أقابلها من قبل
و التحدث إليها بطريقة ما ، بكلمات من فمي
نظرت إليها من كل زاوية ممكنة
لكن لا طريقة لفعلها
ما هو إسمك ؟
(جاستن)
هل قابلتِ (جاستن) ؟
(لا ، مرحبا ، أنا (جولي
بغاية البساطة و الأناقة
هذا كل ما بالأمر ؟
تذهب إلى أشخاص لا تعرفهم
و تُعرِّفَهُمْ إلى صديقك ؟
... لا أدري ... هذا يبدو نوعا ما
هل قابلتِ (كايل) ؟
(مرحبا (كايل
هل أنت المسيح ؟
كنت سأتفهم الوضع
تعلم ؟
أعني لو أخبرتني
أنه لا يمكننا أن نكون أصدقاء بعد الآن
ما كنت لأحِبَّ الأمر
لكن رباه ، كنت سأتفهم الأمر
لا أستطيع فعل ذلك أبدا
لما لا ؟
حسن (تيد) أنا أصِرُّ أن تخبرني لما لا
محال
أجب السؤال
من أجل العـــروس
لن أجيب على السؤال
لأنك تعرفين الإجابة
تريدين التحدث عن أفضل نساء واعدتهن ؟
لا توجد أفضل خمس نساء
هناك واحدة أفضل فقط ، و هي أنتِ
و السبب الوحيد لقولي لهذا
لأني أعلم أنه لن يغيّر أيّ شيء
أنت و (بارني) ستتزوجان اليوم
ولو توجب علي حمل المسدس
على نفسي ، الزواج سيحدث
ظننت أنك لا تحب المسدسات
أنا الإشبين
أقسمت على قانون الأخوة
لا أريد أن أذهب إلى جحيم الأخوة
جحيم الأخوة يبدو سيء
أنا متأكد أن (بارني) أوضح
كامل أمر جحيم الأخوة
لكن ماذا حين نعود من شهر عسلنا ؟
ماذا عن ليلتنا الأولى في الحانة ؟
ماذا حينها ؟
أعني ، أسيكون الأمر غريبا ؟
لا
كيف يمكنك أن تكون متيقنا ؟
لأني لن أكون هناك
"أنا راحل إلى "شيكاغو
أنت راحل إلى شيكاغو ؟ -
هذا صحيح -
(سأعمل عند (هاموند دراثرز
الرجل صاحب البناية التي على شكل أير ؟
ليست جميعا بنايات على شكل أير
صمموا هذا المدرَّج الصدفي
(من أجل سيمفونية القديس (لويس
تلك البناية لا تبدو مثل أير على كل حال
"لا أصدق أنك راحل عن "نيويورك
مهلا ، هل هذا بسببي ؟
لا ، ليس بسببك
ربما في البداية كان ، لكن
كان أسبوعا طويلا حقا
بعض الأمور حدثت و
جعلتني أحس و حسب
أنه آن الأوان للمضي قدما بحياتي
"أجل أمور جيدة حدثت لي في "نيويورك
لكن حدثت أمور سيئة كذلك
مثل أسوء خمس علاقات لك ؟
حسن هيا ، دعيني أسمعهم
"الرقم خمسة "بلا بلا بلا
أبيغال سبنسر) الموسم 3 الحلقة 5)
"رقم أربعة : "زوارق ، زوارق ، زوارق
لورا بيل باندي) الحلقات 4 و 6 و 7 من الموسم 6 و الحلقة 17 الموسم 8)
(رقم ثلاثة (كارين
لاورا بريبون) الحلقتين 16 و 17 من الموسم 4 و الحلقة 18 من الموسم 5)
رقم إثنان (زوي ) ، إنها في كلا القائمتين
(و رقم واحد بفارق كبير (جــنات
جــنات) بالطبع) -
بالمناسبة -
هل تحدثت مؤخرا مع (جــنات) ؟
لم أتحدث معها -
كاذب -
كنت في شقتك أسرق رسائلك
(و ظهر أن هناك فتاة إسمها (فيكتوريا
أرسلت لك حُليّا
من ألمانيا ؟
شخص مدين لشخص بشرح
(جــنات) تلك القلادة هدية زفاف لـ (روبن)
روبن) ، رباه ، هذا الأمر مجددا ؟)
و التي سأعطيها لها بصفتي صديقا
لأني نوعا ما سيد هدايا الزفاف
الآن أعيديها إليّ حالا
حسن قابلني عند الجسر المُقوَّس
في حديقة "سنترال بارك" خلال ساعة
(و بالمناسبة أريد استعادة (كيني
من هو (كيني) ؟
عنكبوتي الأليف
بالمناسبة ، أحب شعركِ
أحب شعركِ
نساء وهميات ، صح ؟
أريد من الجميع أن يسكتوا ، رجاءً
أعلم أنه كان باستطاعتي التعامل
مع كل هذا بطريقة أفضل
لكن تجاهُلُ حقيقة أن جميع أصدقائنا هنا
و أننا لا نجيد تكلم الإيطالية
إن بقينا في "نيويورك" ، يمكن لكلينا
أن يسعى لتحقيق أحلامنا
هل سنذهب حقا إلى مكان
أين يتمكن واحد منا فقط من فعل هذا ؟
بالطبع لا -
إذن كيف يمكنك .... ؟ -
مهلا ... ماذا ؟
لن ننتقل إلى إيطاليا
لدينا ولد صغير ، منطقي أن نبقى هنا
حتى أنا أعلم ذلك
تعلمين ؟
إذن .... فزت ؟
إذن
(في وجهك الأثيري (شبح ليلي
أجل المُقْنِع هنا
إعتقدت أني سأخسر
ستخسر
ستخسر هذا
إن استمريت في الكذب عليّ
إن استمريت في إبعادي عن
المشاركة في اتخاذ القرارات
إن استمريت في استخدام
كلمات مثل الفوز و الخسارة
حين تتحدث عن زواجنا
ليس و كأنه سيحدث كله دفعة واحدة
لكن إن استمريت في التصرف بهذه الطريقة
شيء فشيء
ستخسرني
أهذا ما تريده ؟
لا ، بالطبع لا
لستِ عدوي ، أنت زوجتي
زوجتي
صحيح ؟
لا آسفة
ربما يجدر بنا العودة
أتريد مشاهدة الشمس تشرق ؟
بالتأكيد
شكرا على لقائي هنا
أنا ذاهبة إلى الجانب الشرقي
كي أضع سنجابا ميت
في صندوق رسائل خليل سابق آخر
تعلم ، هذا منطقي
بالطبع
أيمكنني الحصول على القلادة ؟
لا
(ماذا ؟ (جــنات
تيد) إستمع إليّ ، أنت تتصرف بجنون)
أنا أتصرف بجنون ؟
أجل ، ماهي المدة التي أنت
متعلق فيها بـ (روبن) ؟
ثمانية أعوام ؟
و مازلت تقتل نفسك
كي تجلب لها حِليَةً صغيرة ، هذا جنون
هذا أكثر من الجنون
لا أعتقد أن هناك كلمة تصف هذا
في الحقيقة هناك كلمة تصف ذلك
"إنها "الحـــب
أنا أحبها ، إتفقنا ؟
إن كنت تبحثين عن الكلمة التي
تعني الإهتمام بأحدهم
اهتماما يتجاوز العقلانية
و أن ترغبي بأن يحصل
على كل شيء يريده ، مهما كان ذلك
يدمرك ، فذلك هو الحــــب
و حين تحب أحدهم ، فأنت
لا تتوقف عن حبه أبدا
حتى حين يلوي الناس أعينهم
عليك أو ينادونك بالمجنون
حتى حينها ، خاصة حينها
أنت .. أنت لا تستسلم و حسب
...... لأنه إن استسلمت
لو استطعت أن آخذ نصيحة جميع من بالعالم
و أمضي بحياتي و أجد شخصا آخر
فذلك لن يكون حبا
.... ذلك يكون
ذلك سيكون شيء آخر بالمتناول
لا يستحق المحاربة من أجله
.... لكن ذلك
ذلك ليس هو الأمر
لذا من فضلك أعطني القلادة ؟
أعتقد أنه يجب أن نرجع لبعضنا
و .... يوم جديد
أجل يوم جديد
♪أغلق عيناك♪
عليكِ أن تنالي على الأقل قسطا من النوم
♪ هل تحس بقلبي يخفق ؟ ♪
♪ هل تفهم ؟ ♪
♪ هل تشعر بالمثل ؟ ♪
عدة أفكار أخيرة
لا تتزوج حتى تبلغ الثلاثين
إلعب لعبة الليز مرة في الأسبوع
أعط مصافحة علوية على
الأقل بالقدر الذي تتلقاها
صغار الخنازير مغناطيس النساء
لكن الإعتناء بها صعب جدا
لا تستحق المجهود
الأمر نفسه مع الكلاب و الصغار
و الأكثر أهمية
أيَّا ما تفعلاه في هذه الحياة
فهو ليس أسطوريا
إلا إن كان أصدقاؤكما هناك ليروه
حظا موفقا يا رجال
إعتنيا باللعبة من أجلي
سنفعل
هل عرفت إسمه ؟
لا ، ماذا أعطاك ؟
لا أعلم
كتــــاب الحـِـيَل
لكن أعتقد أنه مهم
♪لا أريد أن أخسر هذا الشعور♪
(ليلي)
أحبـــك و أنا آســـف للغاية
لا يهم أين نعيش
أريدنا فقط أن نكون معا
"نحن باقون في "نيويورك
ماذا ؟ لا
أجل
الأمر منطقي هكذا
إشتقت إليك كثيرا
♪هل أنا أحلم و حسب ؟ ♪
عليّ أن أتركك تذهبين الآن
♪ هل هذا اللهب ♪
أعلم أنه عليك ذلك -
♪ لهب خالد ؟ ♪
♪ أغلق عيناك ، أعطني يداك عزيزي♪
♪ هل تشعر بقلبي يخفق ؟ ♪
♪ هل تفهم ؟ ♪
♪ هل تشعر بالمثل ؟ ♪
♪ هل أنا أحلم و حسب ؟ ♪
حين ذهبنا في موعدنا الأول
في نهاية الليلة
هل أردتِ أن أقبّلكِ ؟
أجل أردت -
تبا -
MOMAS : ترجــمة